*rosquinhas de leite condensado - ingredientes
1 lata de leite condensado
3 colheres de linhaça
9 colheres de água
2 colheres de margarina
2 colheres de suco de limão
2 colheres de fermento em pó
1 pitada de sal
4 xícaras de farinha de trigo peneirada
chocolate e confeitos de sua preferência

*rosquinhas de leite condensado - modo de preparo

Bata a linhaça no liquidificador até virar um pó. Deixe de molho na água por 15 minutos;
Em uma tigela grande, misture o leite condensado, a margarina, a mistura de linhaça com água, o suco de limão, a pitada de sal e o fermento em pó;
Adicione a farinha de trigo aos poucos, mexendo com uma colher. Quando a massa ficar mais firme misture com as mãos, até que ela grude pouco nos dedos;
Abra a massa com aproximadamente com 1,5cm de espessura, corte em formato de rosquinha. Asse em forno médio pré-aquecido por aproximadamente 20 minutos, ou até dourarem. Cubra com chocolate e confeitos de sua preferência.
