*torta folhada de legumes - ingredientes
150g de massa filo
1 colher de azeite de oliva
1 xícara de flores de brócolis pré-cozido
1 xícara de flores de couve flor pré-cozida
1 xícara de cenoura cozida cortada em cubos
1 xícara de ervilhas pré-cozidas
1 colher de sopa de farinha de trigo
1 xícara de leite desnatado
1 xícara de cream cheese light
½  xícara de creme de leite
*torta de legumes - modo de preparo


Aqueça o azeite em uma panela antiaderente e refogue os vegetais. Polvilhe a farinha de trigo, mexa e junte o creme de leite e o cream cheese. Quando engrossar desligue o fogo e misture o creme de leite. Deixe esfriar e reserve;
Corte a massa em 6 tiras. Em uma forma de fundo removível untada com azeite, coloque uma folha de massa deixando o excesso cair dos lados. Misture a clara com o azeite e pincele a massa. Cubra com outra folha alternando as pontas. Repita o procedimento com o restante da massa. Coloque o recheio no centro e dobre as pontas sobre ele, deixando o centro sem massa.Leve ao forno em 250º até que fique dourada e crocante.