*risoto do mar - ingredientes
1 colher de sopa de azeite de oliva
200g de filé de badejo cortado em tiras
1 cebola pequena ralada
½  xícara de arroz integral
½  xícara de vinho branco
2 xícaras de caldo de galinha
½  xícara de creme de leite light
1 xícara de brócolis cozido e picado
1 colher de açafrão em pó
1 colher de queijo parmesão ralado light

*risoto do mar - modo de preparo
Aqueça o azeite em uma panela antiaderente e doure as tiras de peixe. Retire e reserve;
Na mesma panela refogue a cebola;
Acrescente o arroz, o vinho e metade do caldo de galinha e deixe ferver;
Diminua o fogo e cozinhe o arroz adicionando gradualmente o restante do caldo, até que ele esteja macio e o líquido reduzido;
Adicione o creme de leite, açafrão, brócolis, o peixe e misture. Junte o parmesão e sirva em seguida.

